あっ すいません
あの 私 コーヒー飲もうと
思うんですけど
飲む人？
あ… 了解 了解
あっ そうだ
チャーシュー
塊ごと持ってきた
おお！
冷蔵庫 借りるぞ
片付いてんな
着替えとかは ここ使って
寝るのはソファ
どこでもいいよ
あと 詳しいことは
さっきの
ああ あの
同居のルールってやつ？
うん
じゃあ 俺
バイト行くけど
変な気 起こすなよ
おー 彼氏っぽい
あのな…
お世話になります
何だよ あいつ
おー お疲れ
吉川 まだ寝てるけど
あ？
んな 急いで帰ってこなくたって
何もしねえって
別に
一番星特製
焼き豚チャーハン
ワンタンスープ付き
おー
いただきます
おう
負けた
世話になる間 飯は俺が作るよ
マジ？
え？
吉川 お前
親父に俺の居場所 バラすなよ
はーい
いっちゃん おいしい
おかわりあんの？
ある
うん ありがとう
いっちゃん 慣れてるんだね
当たり前だろ
貸して
はい
はえーよ
うん
流せば…
ほら
ネギついちゃったじゃん
お風呂入っていいよ
お前 もう寝ろよ
え？
もう遅いし
いや まだ遅くないよ
ほら
眠くないし
寝ろって
えっ だから遅くないから
いいから 寝ろ寝ろ
眠くないし 何でよ
いいから寝ろって お前
だから寝ないよ
ちょっ… ちょっと
風呂 お先に
あっ おお
サンキュー
起きろ！
あー 負けた
いただきます
ん
あっちぃ
ん おいしい いっちゃん
いっちゃん
ん？
寝癖すごいよ
え？
フフフ
どこ？
ここ
あっち向いて
どこだよ
あっち向いてってば
イッテ お前
何もしてないじゃん
ごちそうさま
ん？ もう食べないの？
いつも ３杯 食べんのに
時間だぞ
悪いな
うん
ハッ ヤバ…
ヤバい ヤバい ヤバい…
もういいから
早く行けよ お前
早く　遅刻だぞ
残しといてね
ああ
ごめんね いっちゃん
いってきます
吉川
家の鍵 貸してくんねえか？
鍵？
ああ
あの 外出る時
鍵 開いてたら物騒だろ
あっ そっか
え…
ああ
サンキュー
ちょっ… ちょっと待って
じゃあ いってきます
おう
上原君 待ってってば
上原君！
ちょっと待ってよ
優君
いいのか？ 会わなくて
会いに来たんじゃないの？
いいんだ またにする
えっ いっちゃんが？
そう おやっさんと
ケンカしたらしくて
そのケンカの原因
半分は私のせいなんだけど
イケメン２人 同じ屋根の下
あ…
まりな まりな！
あっ ヤバい 行かなきゃ
え？ まだ予鈴だよ
何 言ってんの
今日からでしょ 大学生
へ？
教育実習生！
早めにチェックしないと
あいつ 俺が彼氏ってこと
忘れてないか？
ドンマイ
城早大学４年の千崎優です
今日から２週間
よろしくお願いします
しゃあ イケメン！
あの！
菜緒ちゃん
ちゃん付けは
マズいんじゃないですか？
一応 先生だし
また会えて うれしいにゃん
だから そういうの
やめたほうがいいんですよ
ぶっちゃけ 菜緒ちゃんに
会いにきたようなもんだから
は？
そんな怖い顔しないで
仲良くしようよ
吉川！
やめて…
上原君
誰？
教育実習の…
俺は君のこと
よーく知ってるよ
毎年 御三家に選ばれる
イケメンでありながら
成績優秀 スポーツ万能の
超ハイスペック男子
キラキラ
へへへ
それほどでも ねえ
何で お前が照れてんだよ
はい
本当なんだ
２人が付き合ってるって
残念だな せっかく
菜緒ちゃんと再会できたのに
俺 千崎優
２週間よろしくね
ね？
何なんだよ あいつは
入院してる時
同じ病院にいた人
それで再会って
偶然もいいとこだな
私だって びっくりした
お前が ヘラヘラ
しゃべったんじゃないの？
え？ しゃべってないよ
っていうか 最近 上原君
何か変
怒ってばっかりだし
あのな お前はいろいろと
隙が多いんだよ！
今朝だって…
今朝？
もういい
はい みそ上がり！
あっ はーい！
みそラーメン
お待たせしました どうぞ
すいません
はい 少々お待ちください
まったく
このクソ忙しい時に
悪いね
うちのバカ息子のせいで
菜緒ちゃんに
しわ寄せがいって
あの おやっさん
丼のことなんですけど
あれ 割ったの私なんです
配達中のいっちゃんと
ぶつかっちゃって
本当に すいませんでした
いいんだよ 菜緒ちゃん
丼のことは先方に謝って
解決したんだ
いや でも ケンカって…
あいつ よそで
修業したいとか言いだして
え？
井の中の蛙で終わりたくねえとか
生意気 言いやがって
うちの仕事も
ろくにできねえ奴を
よそ様に預けられるかって話だ
突然 んなこと言われて
俺も カーッとなって思わず…
お疲れさまでした
いっちゃん!?
おう　偶然だな
うん
忙しかった？
気になるの？
別に
あっそ
じゃ 教えなーい
お前 そういうとこ
上原に似てきたよな
えっ ウソ
言ったろ
一緒にいると似てくるって
夫婦しかり
どうしよう
私 そんな意地悪かな？
あっ じゃあ やっぱ
いっちゃんのお母さんも似てたの？
おやっさんと
全然
毎日 店 いるのに
全然 ラーメン臭くなくてよ
おふくろ
いい匂いがしてさ
お母さんも一緒に
お店やってたんだ
ああ…
いつも３人でいたから
俺も物心つく頃には
店 継ぐもんだと思っててさ
俺 一人前になりたいんだ
親父が いろんな店で
修業してきたみたいに
俺も１人になって
修業積んで
一番星の看板
守れるようになりたいんだ
いっちゃんならできるよ
私 応援する
ちゃんと話せば
おやっさんも分かってくれるよ
聞く耳 持たねえからなあ
あの頑固親父
大丈夫
あっ いや
吉川に大丈夫って言われると
不安
え？
ただいま
よいしょ
おかえり
たまたま
一緒になっただけだよ
聞いてねえし
チッ
おい 勝負しようぜ
あ？
え？
フフッ 上がり！
イェーイ！
２人とも弱いね
ああ…
まだ終わんないの？
うるさい
ちょっとタイム トイレ
おう
あ…
いい奴だよな
泣かせんなよ
ウノ！
は？
よっしゃあ！
あ…
負けた
言われなくても分かってるよ
吉川 帰るぞ
あっ ごめん
私 今日 日直で
理科室の道具 片付けなきゃ
で そのまま
まっすぐバイト
ふーん じゃあな
うん
ごめんね あべっち
手伝ってもらっちゃって
ううん いいよ
今日は大事な日だからな
うん よろしくね
うん 一星さんのために
頑張ろう！
校門の前に
マジで かわいい子…
聖蘭女子の制服だよ！
マジか ヤバい
もう 超かわいかったもん
超かわいい
おお！
ああっ!?
ん？ 何 見せて
いやいやいや…
わあ！
見ないほうがいい
すっごいブサイク 目の毒
ねっ 片付けよう
あべっちが
そんなこと言うなんて
余計 気になる
いやいや…
見せてよ
やめとけって 本当に
見せてよ 見せてよ
やめとけって
み… 見せてよ 隙あり！
え？ 誰…
俺の記憶が正しければ
肉じゃがの…
キングオブ女子？
イエス
あっ あれだ
クラス会がどうとか
言ってたから
その連絡だよ きっと
そうなんだ
大丈夫だって
言ったろ？
あの子には彼氏がいるって
そっか
そうだよね！
ごめんね 学校まで来ちゃって
上原君
全然 返信くれないから
クラス会の案内状
ああ
彼のとこ行くから
同じ方向だね
はいはい
ダラダラ歩かないで
さっさと歩く！
はーい
何？ あれ
ただの追っかけっしょ
大丈夫じゃね？ 上原君が
相手にするわけないじゃん
本当にモテるんだね
上原君って
上原君は完璧なんです
でも 彼女いるよね
ああ 吉川？
まあ うちら認めてないんで
でも 一緒に住んでるよね
え？
は？
駅前とか？
菜緒ちゃん 今帰り？
さようなら
そんなに慌てなくてもいいじゃん
彼も忙しそうだし
彼 浮気してるよ
してません！
してるよ 今だってさ…
勘違いです
あれは ただ…
勘違いじゃないよ
残念ながら
え？
相手 俺の幼なじみだもん
聖蘭学園の桃山まみ
え…
あいつ 上原のマンション
通ってるみたいだし
で 菜緒ちゃんのことも
よく見かけるって
そりゃ 彼女ですから
家ぐらい行くでしょう
ねえ？
同棲
してるって噂 本当？
上原久志と
し… してません
そんなの
ふーん
まっ まみと菜緒ちゃん
結構 タイプ違うけど
二股って…
御三家も ただの男ってことだ
あなたに上原君の
何が分かるんですか？
最低の奴だってことだけは
分かるよ
吉川
あの人 知ってるのかな
同居のこと
当てずっぽうだろ
噂とか言ってたし
気にすんなって
そうだよね
とにかく 今日は
いっちゃんのこと頑張らないと
ねっ！
吉川 大丈夫か？
大丈夫 大丈夫！
大丈夫
空元気って感じだな
私 上原君のこと
信じてるから
“信じたい”じゃなくて？
何？ あべっち
何か カウンセラーの人みたい
だって 吉川
大丈夫なの！
もう この話 終了
ほら 今日は
大事な日なんだし
よろしくね あべっち
久志…
え？
留守番電話に接続します
ちょっ… もう
何で肝心な時に出ないのよ
あべっち すごい
すごいよ あべっち！
お願いします
人気ラーメン店 一番星！
本日限り使える割引券でーす
はい みそラーメン
お待たせしました
何で こんなに？
みそ一丁 しょうゆ３丁
チャーハン 餃子です
あいよ！
あっ いっちゃんが
いてくれたらな
いねえ奴 相手にしても
仕方ねえ
あっ あの
いっちゃんに電話しましょうか？
いい！
今日 食べないと損するよ
一番星 大人気の一番星！
ありがとうございます
お願いします
おおっ すっげえ列
ありがとうございました
ああ すいません
お待たせしました
はーい しょうゆ上がり！
あいよ
おっ
どこ？
５番さん
へい
はい お待ちどお
吉川 ３番さんにお冷！
はい
阿部 カウンターの器 下げて
イテッ…
はい
よーし
ったく お前ら
勝手なことしやがって
ごめんなさい
店が忙しくなれば
俺が すんなり戻れると思ったわけか
ナイスアイデアでしょ？
イッタ…
あっ 私が頼んだの
本当に すいませんでした
菜緒ちゃん
え？
ありがとね 心配してくれて
まあ そうだな
おかげでやっぱり この店は
俺がいないとダメって分かったし
逆だよ
え？
お前みたいな無責任な奴に
店は継がせねえ
はあ!?
もっと でっかい店で
修業して来い！
え…
じゃないと
一番星の看板は譲れねえ
親父
おやっさん
おめえの言うとおり
１人でやってみる時期も
大事なのかもしれないねえ
やってみろ
なんつー顔してんだよ
お前は小さい頃から
俺に まとわりついて
ここを継ぐって
言い続けてきたから
お前の人生 俺のもん
みたいなとこがあってな
でも違うんだよね
悪かったな
あの…
勝手言って すいません
…でした
おいしょ
おお お疲れ
お疲れ
あっ 吉川　これ
返しとくね
荷物は明日にでも
分かった じゃあね
吉川！
あのさ
うん
ありがとな
うん じゃあね
おう
うん
もしもし
あんた 何で電話出ないのよ
え？
また作りすぎちゃって
あっ でも…
あっ から揚げ嫌い？
いや
じゃあ
余らせても もったいないし
本当はね せっかく作ったのに
彼に今日は ご飯いらないって
言われちゃって
分かった　ありがとう
うん！
おっ おかえり
吉川？
何か機嫌悪い？
あっ もしかして
また食中毒？
違う！
あっ そう
吉川
あのさ…
さっきの人 誰？
ああ　同級生 小学校の
ふーん
何だよ
だって 上原君
女の子から 何か
もらったりすんの嫌いじゃん
いや 仕方ないだろ
家まで来られたら
バイト先まで
連れてったんでしょ？
ななこか
本当なんだ
私も行ったことないのに
アホくさ
アホくさくない！
分かってるよ
上原君が浮気なんかしないって
でも 分かってるけど
やっぱ イヤなの
こんなふうに
モヤモヤするのとか
不安になってる自分が
絶対 大丈夫って
上原君のこと信じたいけど
でも…
私には そんな自信
持てないよ
吉川
これ
学校のお前のロッカーに
貼ってあった
何これ
だから
こうなったら やっぱ
いろいろ考えたんだけど
一緒に引っ越すか
一緒に？
うん
また泣く
だって
ハァ…
バーカ
うーん
イタリアンサラミはうまいのう
あっ もう
引っ越しするって言ったけど
高校生の私たちに
貸してくれるとこなんてあるのかな
それに
私 負けたくないんだよね
引っ越しするって
犯人の思うツボでしょ
そしたら やっぱり
犯人をさ…
捕まえようとか考えてんなら
絶対にやめろよ
相手 どんな奴か分かんねえし
し… しないよ！
そうですか
それで引っ越しを
はい
でも 未成年だし
大家さんに 僕らだけでも
借りられる物件を
紹介してもらえないかと思って
上原君は
少し痩せましたねえ
え？
バイトも頑張ってるんですね
まあ
また引っ越すとなると
費用も大変ですね
事情は分かりましたが
これを機会に
別々に暮らすことを
考えたらどうですか？
これ以上
一緒に暮らしていると
あなたたちが傷つくことが
またあるかもしれない
ご心配はありがたいです
でも 別々じゃ意味ないんです
痩せるくらい 全然平気です
うん
携帯
え…
あいつ 何やって…
やー！
あっ
わっ
吉川
何者だ？ こいつ
優君!?
何やってんの？
こんなところで
あなただったの？
お前が悪いんだぞ
二股かけて
こいつのこと泣かせるから
え？
上原が彼女と別れれば
まみが泣くこともないと思って
優君 何言ってんの？
いや だって
お前の彼氏って こいつだろ？
上原久志
え？ そうなの？
ありえねえし
バカ！
少し前から
まみの様子が変だったから
後つけたら…
食材買っては
このマンションに出入りして
尾行してたの？
あきれた
浮気されたって
泣いてんの見て
ほっとけるわけないだろ！
それで 上原君を
彼氏だと思い込んだの？
だって 現に
お前の初恋の相手だろ 上原は
いつの話よ
それで脅迫状って
完全に とばっちりだな
許せねえ
俺だって お前だけは
ずっと許せねえって思ってた
小学生の時 まみが初めて渡した
本命チョコ 断っただろ！
優君…
この悔しさ お前には
分からないだろうけどな
つまり 彼女の初恋が上原で
あんたの初恋が彼女ってことか
引きずるなあ 初恋は
本当に ごめんなさい
俺が勝手にしたことだから
警察でも
学校にでも言ってくれ
それぐらい覚悟はできてる
もういいよ
でも もし
また何か変なことしたら
今度は絶対 許さねえからな
おい いいのかよ
このまま帰して
これ 立派な犯罪だぞ
いいんだよ
優君 行こ
待って
謝って
ちゃんと
上原君に謝ってください
吉川 もういいって
よくない！
上原君に
最低な奴って言ったこと
ちゃんと謝ってください
悪かった
いいよね あの２人
本当に好きで
一緒にいるんだなっていうのが
見てて分かる
だからかな
上原君と一緒にいると
幸せ分けてもらえるような
気がしちゃう
彼女さんにも
悪いことしちゃった
本当 最低
お前が最低だったら
脅迫状出した俺 どうなんだよ
確かに
あ 私も
そういう恋愛がしたいなあ
あいつか？
いいの
でも
もういいの
もう別れろよ
浮気するような男と
付き合うな
偉そうに
ちょっと待て　なあ
これで一件落着だな
うん ありがとね
いっちゃん
おう
じゃあ 世話になりました
あっ また何かあったら
いつでも来てね
二度と来んな
じゃあな
うん バイバイ
フフフ…
何だよ 気持ち悪い
だって
脅迫状も解決したし
いっちゃんも おやっさんと
仲直りできたし
千崎先生の教育実習も
終わったし
やっと２人きりだな
上原君
あれ？
あれ？ あれ？
先 行くぞ
えっ ちょっ…
ちょっと待ってよ！
待ってよ 上原君
ちょっと待って
菜緒
大丈夫？
脅迫状は
解決したんじゃなかったのか
学校での嫌がらせは
別ってことみたいだな
本当かな？
上原君と吉川さんが同棲って
うるさいな
んなわけないじゃん
どうするつもり？
あ？
同棲の噂だよ
ああ…
しらばっくれときゃ
どうにかなると思ってんなら甘いよ
思ってねーよ
吉川さんの友達として言うけど
上原の立場なんか
どうでもいい
だって
あんたは男だからいいよ
でも ああいう噂が立ったら
女のほうが
何て言われるか分かってんの？
分かってるよ
分かってない！
あんたのファンの女とかが
あることないこと言い始めて
吉川さんが傷つくかもしんないって
言ってんだよ
お集まりいただいたのは
今朝の騒ぎの件です
あの上原君に限って
しかし 火のないところに…
と言いますし
念のため 慎重に
事実確認をお願いします
よいしょ
あれ 上原君 バイトは？
今から
そっか
よいしょ
あのさ
ん？
話があるんだけど
いたずらのこと？
私 全然 大丈夫だよ
そういうの慣れっこだし
上原君？
吉川
ん？
俺 一人暮らしがしたいんだ
え…